Hâlâ onları teslim etmedin mi?
14'ü pazar günüydü, biliyorsun değil mi?
B-bunun önemli bir şey olduğunu söylemiyorum.
Ama bana biraz çikolata verdi.
Ben de şu şuradaki bakkaldan falan kurabiye aldım.
"Falan mı...?"
Önemsizmiş gibi davranmayı bırak.
Şu kusursuz paket kağıdına bak.
Öyle değil!
Hedefim hâlâ Yamada.
Bu sadece Sekine'ye küçük bir teşekkür jesti.
Ne için teşekkür?
Herkesin aldığının aynısını aldın.
Yo-hayır! Benimkinde bir kalp vardı.
Kesinlikle özel olduğunun bir işareti!
Peki planın ne?
Gidip bu kurabiyeleri sakince onun ayakkabı kutusuna atacağım.
Sen de tesadüfen görünce Sekine'ye söyleyeceksin.
Bunlar Adachi'den.
O koydu oraya.
Adachi...
İşte böyle!
Asla!
Plan hâlâ geçerli. Hadi bakalım!
Bu çok saçma.
Tamam, Sekine'nin kutusu...
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi Anna?
Ne? Kim diyor?
Ah! Kahretsin!
Bu da ne...?
Ah! Hay aksi! Sekine'ninkine değil, Yamada'nınkine attım...
Bak, bir de mektup var.
Hayır, şey, değil... Anlarsın ya...
Hmm, tabii.
Ben eve gidiyorum o zaman.
Bekle!
Hayır, dinle. Şey...
Evet, evet. Yeter artık.
Dur! Bırak beni!
Gidip teşekkür edeceksin.
Kurabiyelerimin boşa gitmesine izin vermeyeceğim.
Adachi'nin annesi...
Devam et o zaman.
Ne?
Yani şey, o çikolata gerçekten çok güzeldi!
Tamamen el yapımıydı ve ben çok beğendim ve...
Gerçekten harikaydı, anlıyor musun!
Herkesin biraz aldığı kısmı unuttun mu?
Evet, ama!
İşte böyle.
Sonra...
Evet...
Aferin! Başardın!
Kes şunu...
Çok güzel kokuyordu.
Ha? Ah, evet...
Al bakalım.
Kahretsin, ona bunların benden olmadığını söylemedim.
Bakalım ne yazıyor.
Sevgili aşıklar!
Çikolata inanılmazdı.
Çok teşekkürler!
Umarım biz
hep böyle şeker gibi kalırız, tatlım!
Öpücükler!
Çikolata inanılmazdı. Çok teşekkürler!
Umarım hep böyle şeker gibi kalırız, tatlım! Öpücükler!
24 Mart
Bugün bu sınıfa da veda ediyoruz.
Yıl Sonu Töreni
Hepimizin aynı sınıfta olduğu son gün.
İyi ve kötü günlerimiz oldu,
Hey, sınıflar değişince arkadaş grupları da dağılıyor,
ama sizin öğretmeniniz olmak keyifliydi.
değil mi?
Öyle duydum.
Neyse, bir planım var...
Aptallar! Gerzekler!
İkinizden de hep nefret ettim!
Ha? Neler oluyor?
Bay Maeda! Ben onlarla hiç arkadaş falan olmadım!
Seneye onlardan ayrılacağıma sevindim!
Yamada'dan da!
Y-Yamada?
Bekle, bunu konuşmuştuk!
Neyse!
Lütfen beni onlarla aynı sınıfa koyma!
Öyle mi? Tamam o zaman.
Ne?!
Bekle, hayır...
BayashiKo!
En küçük balonun içinde yaşıyoruz.
Ichikawa, Line ID'ini ver.
Ben de!
Ben de istiyorum.
Sınıf dediğimiz küçücük bir balon.
Anna Yamada
Hâlâ okulda mısın?
Burada oyun oynamamıza izin verilmiyor.
Kimsenin haberi olmayacak.
Sadece biraz daha kalmak istedim.
Sanırım sen de öylesin, değil mi?
Ben mi? Pek sayılmaz.
Tamam!
Hadi bire bir oynayalım!
Ciddi misin?
Kaybeden...
...kazananın her dediğini yapacak.
Bu hiç adil değildi!
Pek iyi şut atamıyorsun.
Savunmam daha iyidir!
Eğer bu sayıyı atarsam...
Ah! Özür dilerim!
...ona...
...çıkma teklif edeceğim!
Şansın yaver gitmedi.
Yaşasın!
Ne? O benim basketimdi.
Yazık! Ben attım, ben kazandım!
O zaman sayılmasın diyelim.
Basketbolu gerçekten seviyorsun, değil mi?
Sadece seninle oynadığım için.
Ha?
Şimdi ne istesem acaba?
Acaba...
Hmm?
Acaba ben...
Acaba ben... sana "Kyo" diyebilir miyim?
Ne?!
E-evet, yani—
Hey!
Hadi eve git artık.
Kyo
Niye bensiz gittin?
Kobayashi'nin planı
ohhh
hmm?
umarım aynı sınıftayızdır
yani?
"Kyo..."
Ne düşünüyorsun, Kyo?
Hey, Kyo.
Kyo...
Kyo!
O zaman sen de ona Anna de.
S-sen de kimsin?!
Ben Lucifer Nigorikawa.
Senin doğal içgüdün. Libidon.
Tekrar söyler misin, kim?
Ben, duyguların seni azdırdığında
büyüyen şeyim!
Hey, Kyo-chan.
Ne?
Kapıyı çalmadan içeri dalma.
Annem yarın doğum günün için sukiyaki yapacakmış.
Parti olacak!
Sanki hiç parti yapıyoruz.
Hadi ama.
Bu yıl diğerlerine benzemiyor.
Bir yere mi çıkıyorsun?
Hayır...
Yamada tatilde işiyle meşgul
ve ben de dershaneye gidiyorum...
O da ne?
Küçük Anna'dan ne zaman bahsettim ben, hı?
Kes artık! Çık odamdan!
Hiçbir şey olmadı,
ve doğum günüm geldi.
Her zamanki gibi, aslında.
gece sakuraları!
dışarıda mısın?
Özel bir gün...
trende
Belki ben...
iş bitti
Ben de
Şimdi istasyondayım
Powee!
Hep yalnız mı yürüyorsun eve?
Evet, çok geç olmadıkça.
Bu oldukça tehlikeli.
Senin için de, Ichikawa!
Sen de yalnız yürüyorsun, değil mi?
Evet, ama bu BENİM için...
Hı?
"Ichikawa?"
Sana... "Kyo" diyebilir miyim?
Yanlış mı duydum yoksa?
Yoksa erken ayrılmamı istemediğimi mi düşünüyor?
Belki de...
Tabii ki. Bana Kyo diyebilirsin!
Olmaz öyle şey! Çok tuhaf olur!
Neler oluyor? Sanki izleniyorum.
Biri bizi takip mi ediyor?
Yaklaşıyorlar.
Olamaz...
Ne yapmalıyım?
Ne—
Onu canım pahasına korumalıyım!
Onu güvende tut!
Sen sandım, Kyo-chan.
Baba... Beni öldürecektin!
Özür dilerim. Araya girmemi ister misin diye emin olamadım.
Ha? Ah!
İ-iyi akşamlar!
Ürküttüğüm için özür dilerim.
Sadece sipariş ettiğimiz pastayı almaya çıkmıştım.
Pasta? Bir şey mi kutluyorsunuz?
Evet, onun doğum günü.
N-ne?! Bugün mü? Bana niye söylemedin?
Matsusaka dana sukiyaki yapıyoruz...
Biraz gelmek ister misin?
Tabii ki!
Ne...?
Bu bir KUTLAMA olacak!
Evet, bu yüzden akşam yemeğine ihtiyacım yok.
Tamam da, kimin evinde?
Ah, şey...
Anna-chan!
Oh, bir kız mı?
Evet, Kana-chan.
Öyle miymiş?
Şimdi gitmeliyim.
Neden üstünü değiştirdin?
Bu sadece parti kıyafeti.
Çok tatlı görünüyorsun!
Hadi, gülümse!
Bana işkence etmeyi bırak.
Doğum günün kutlu olsun, Kyo...
Not: Ichikawa, "Kyo"yu "kyou" olarak duyuyor,
Japonca'da "bugün" anlamına gelir.
"Bugün mü?"
Ah, doğru, özür dilerim.
Al. Dilediğin kadar ye.
E-endişelenme. Çok yemem.
B-ben az yiyen biriyim...
Dünyanın en büyük yalanı.
Bu yüzden bu kadar zayıfsın.
Neredeyse endişeleniyorum!
Evet, bir model gibi görünüyorsun.
Evet. Öyleyim.
Ne?
Gerçekten model misin? Amatör dergilerde falan mı?
Hayır, normal bir model. Bir ajansla falan.
O bir profesyonel manken.
"Profesyonel mi?"
Böyle giyinmeyi nasıl düşündüm ki?
Bu hissi biliyorum.
Kana, daha bira var.
Oh, alayım onu senin için!
Bir mankenden içki...
Sakin ol.
S-siz ne içersiniz, efendim?
Ben çay içiyorum.
Kana, ona hediye almadın mı?
Ne? Oh, o sonra olur...
Eğer bir şey aldıysan, ver bakalım.
Madem öyle diyorsun...
Sevdiğini söylediğin oyun karakterinin tavşan kostümlü figürü.
Bu şaka olamaz!
Neden bu kadar çok sevimli figür tavşan kıyafetli?
Öyle değil!
Bu figür sadece tavşan kostümlü versiyonu!
Bu düğün müziği...
Ah, doğru! Şey...
Mutlu yıllar sana.
Mutlu yıllar sevgili Kyo-chan
Doğum Günün Kutlu Olsun
Mutlu yıllar sana.
Tamam, önce 14 yaş için bir dilek tut!
Umarım sağlıklı kalırım...?
Tamam, büyükbaba.
Doğum günün kutlu olsun, Kyo.
Kyo-chan?!
Bir cinayet oldu!
Böyle bir zamanda bunu yapamazsın!
İşte! Nasıl buldun?
Çok tatlı görünüyorsun!
Gerçekten mi? Bir manken gözüyle bile mi?
Çok, çok tatlı!
Bekle, sen her şey için böyle diyeceksin, değil mi?
Şimdiden en iyi arkadaş mı oldular?
Saat neredeyse dokuz buçuk. Ailen endişelenir mi?
Belki de gitmeliyim.
Ne? Bu gece burada kal!
Momo ve Hinako geçen gece kaldılar, yani sorun olmaz, değil mi?
Tabii, o da kabul ederse.
Gördün mü?
Ah, evet...
E-eğer rahatsızlık vermezsem...
Bu kötü...
Çok kötü!
Evet. Sakıncası var mı?
Aileleri buna izin veriyor mu?
Merhaba, Ichikawa'nın annesiyim.
Bu saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Özür dilerim, "Ichikawa" mı?
Kızlarımız anlaşıyor gibi görünüyor.
Yamada bu gece kalacak!
Ama bekleyin, ailem ve kız kardeşim hâlâ burada.
Bunda kötü bir şey yok.
Yamada'nın banyoyu ilk kullanmasına izin vereceğim.
Banyo!
Hadi, rahatla!
Beraber içerde olmayacaksınız.
Bu, Kana'nın arkadaşlarının kalmasından farklı değil.
Yamada ve Kana bütün gece uyanık kalacaklar.
İşte, bu eşofman onun pijaması olur.
Ve yepyeni bir şeyim yoktu,
o yüzden bunlar sadece bir kez giydiğim iç çamaşırları.
Bir hamam böceği tutmuş gibi davranmayı bırak.
Geri kalanını sen halledersin...
Ne? Hey!
Cidden şimdiden paydos mu ediyorsun?
Uhh...
Kıyafet getirdim.
T-tamam.
Bunlar, ııı, kız kardeşimin iç çamaşırları.
Onları giymek zorunda değilsin.
Kendininkileri giymek istersen çamaşır makinesini kullanabilirsin.
Tamam...
Seni yalnız bırakayım.
Hey!
Silgin var mı?
Üzgünüm, benimkini unuttum.
Lavaboda mı bıraktım acaba?
Lavabo mu?
Ah. Bir lastik BANT.
Buraya bırakıyorum.
B-biri yardım et...
Üzgünüm, biraz dar.
Hayır, teşekkürler.
Duş almadan da duramazdım...
Kıyafetler için de.
Ama onun banyo suyunu kullanmadım.
Kız kardeşimin iç çamaşırını görmek bile
kafamı soğutmaya yetti.
Su.
Sadece su almaya geldim.
Hmm?
Lezzetli
Amazake
Ah! Amazake!
Akşam yemeğinde iki lokma ancak yedin.
Kim, ben mi?
İlginç, dikkat etmişsin.
Hayır, sadece...
Bu bir senaryo mı?
Evet, iki gün sonra çekiyoruz.
Bunun için biraz meşgul değil miydin peki?
Hayır, sadece uyuyamadığım için okuyordum.
Film için mi?
Evet!
İsyan dönemindeki bir kızın ebeveynlerine
başkaldırmasını anlatıyor, ama çok zor...
Ama doğru yapamazsam her şey mahvolacak.
G-gerilimli olmalı.
Ne kadar basmakalıp bir yorum...
Ben hiç isyan dönemi yaşamadım, anlıyor musun?
İyiymiş.
Ne? Sen yaşadın mı, I-Ichikawa?
Belli olmuyor mu?
Neden? Çok iyi ebeveynlerin var.
N-nereden bileyim?
Ama onlara kızgın değilim.
Daha çok kendim olamadığım için kızgınım.
İyi bir çocuk olmadığımdan endişeliyim.
Ben ne diyorum böyle?
Bu muhtemelen hiç yardımcı olmuyor—
Bu his de ne?
Kalbim hızla çarpıyor ama bir yandan da çok huzurluyum.
Biz...
Onunla ilgili çok tuhaf bir şey var.
...Bütün Gece Uyumadık
Teşekkürler...
Şimdi bu rolü oynamak için heyecanlıyım.
Bütün Gece Uyumadık
Sonra Kana popüler olmak istediği için bir gruba katıldı...
İyi geceler.
Bir dakika...
Kana'nın iç çamaşırı kullanılmamıştı...
Ve çamaşır makinesi çalışıyordu...
Yamada'nın üzerinde hiç—